Асинхронность — это парадигма программирования, которая позволяет выполнять 
несколько задач одновременно, не дожидаясь завершения каждой из них; важный инструмент 
для решения проблем с производительностью в веб-приложениях и серверных технологиях. 
С момента появления асинхронности в Python сразу было доступно несколько способов 
реализации асинхронного кода. Чаще всего для асинхронных операций в Python используют 
библиотеки async/await и asyncio. Также асинхронность может быть использована для 
веб-приложений в сочетании с фреймворками, например с Django, Flask или Fast API.

